 ## Бот для vk со сценарием заказа авиабилетов на самолет

 Бот поддерживает команды:

    /ticket — начинает сценарий заказа билетов;
    /help — выдает справку о том, как работает робот.

 Сценарий заказа билетов:

    Шаг 1. Ввод города отправления. Каждый город должен распознаваться, если пользователь пишет его с маленькой буквы 
    или меняет окончание (использовать регулярные выражения). Если пользователь вводит город неправильно, следует 
    предложить ему варианты городов, в которые есть рейсы.
    Шаг 2. Ввод города назначения. Правила распознавания те же.
    Шаг 2*. Если между выбранными городами нет рейса, говорим об этом и завершаем сценарий.
    Шаг 3. Ввод даты: спрашиваем у пользователя дату вылета в формате 01-05-2019.
    Шаг 4. Выбор рейса. С помощью диспетчера выдаем 5 ближайших к указанной дате рейсов с указанием их номеров и просим 
    ввести понравившийся номер.
    Шаг 5. Уточняем количество мест (от 1 до 5).
    Шаг 6. Предлагаем написать комментарий в произвольной форме.
    Шаг 7. Уточняем введенные данные. Пользователь должен ввести "да" или "нет". Если пользователь вводит "нет", 
    сценарий завершается с предложением попробовать еще раз. В “боевых” условиях стоит уточнить у пользователя неверные 
    поля и изменить только их, но в рамках учебной практики, чтобы излишне не усложнять код условиями, можно запустить 
    весь сценарий заново.
    Шаг 8. Запрашиваем номер телефона.
    Шаг 9. Сообщаем пользователю, что с ним свяжутся по введенному номеру, формируем билет и отправляем его в чат.

 Если во время сценария вводится команда (/ticket или /help), то сценарий останавливается и выполняется команда.
